[音乐]
嘿，你善于拯救陌生人
困在路边寻找失踪的丈夫并数巧克力
那么您会记住这个测验，请记住正确解决了多少个谜语
并在最后检查您的结果哦，让我对巧克力有所了解
一种是什么，当水溅到它没有渗出时
通过，但是当它移动很多时，当它撞到时它会喷出液体，改变颜色
它涵盖了相当复杂的事情，但是很容易弄清它是什么
皮肤
第二个国王一个皇后和两个双胞胎有多少人都在一个房间里
仍然没有成年人在那里他们怎么甚至都不是他们全部的人
第三张床是一个驾驶员在乡下开车时遇到的问题
他的一个汽车轮胎在更换时爆裂的道路
他不小心把所有四个车轮螺母都弄丢了，道路空无一人，驾驶员
担心他不得不花很多时间等待可以给他一个礼物的人
一只手，但是一个小孩子驶过他的车辆时说了些有助于该人解决的内容
他的问题是孩子给了司机什么建议，孩子告诉了男人
从其余的每个车轮上卸下一个螺母，并用它们固定
这样，新轮胎的人就可以到最近的服务站
象棋游戏两个男人在下棋
已经打了五场比赛，每个人都赢了三场，这怎么可能
男人们正在与不同的对手比赛而不是彼此
五什么字母看图片，并试图猜测应该是哪个字母
在飞机上，字母aw代表水L是土地的首字母
空中六国危在旦夕托马斯国王没有孩子可以
继承他的王位，这就是为什么他决定举办一场比赛，在那里他可以找到一个
值得的继任者，他为每个参与者提供了种子，并宣布
种植最健康，最美丽的植物的人将成为
在比赛的最后一天，下一位君主看到了数百名
拥有各种大小和形状的植物的人，但他甚至忽略了最漂亮的人
他选择的是一个女孩，她拿着一个锅，除了潮湿的污垢外什么都没有放
她赢了[音乐]
国王是一个善良而诚实的人，希望他的继承人也能拥有同样的人
他给参与者的品质不是种子而是微小的鹅卵石，这就是他的方式
知道他们所有人都被骗了，但是那个女孩我可以刮胡子的七种魔法啤酒
每天，但我的胡须会保持不变
我会是个悖论的理发师八
这是您需要的，当您有两艘船时，您会知道一对船坞
这是您可以输入的真实问题，但您不能输入
有空间，但没有房间，有钥匙，但是没有锁，这是什么
这是一台只有水的计算机9总是在水上破裂而在陆地上却永远不会破裂
第十波古董商之谜大卫是他的一位著名古董商。
镇上，但有很多人羡慕他，这个男人有一个年轻漂亮的
一天晚上，当古董商在他的工作室里忙碌时，他的女儿丽莎（Liza）
电话响了，一个人告诉他，如果他想见见大卫的女儿，他们有大卫的女儿。
再次他不得不给他的珠宝收藏
对一个在门口等着的人来说，这不是第一次有人在威胁
大卫，这就是为什么他要求与女儿交谈，而他只问了她一个
问题我有两只手，但是当戴维（David）时我不能挠自己是什么
听不到答案，他说这不是我的女儿，挂了电话，答案是什么
在这个谜语中，丽莎会知道她父亲正在谈论一个时钟号码
在几个步骤上排列了11面用于男孩的黑白帽子
朝着同一方向，一堵砖墙将第四个男孩与
休息男孩一可以看到男孩二和三个男孩二可以看到男孩三哦男孩三
看到是墙，而四个男孩却看不到其他人
男孩子们戴着帽子，他们知道其中两顶帽子是白色的，另外两顶是白色的。
是黑色的，哪个男孩将是第一个发现并大喊颜色的男孩
是他的帽子，还是不允许男孩子说话
彼此或脱下帽子
是两个男孩，三个男孩和四个男孩看不到别人的帽子，一个男孩看见了
一顶黑帽子和一顶白帽子，并且知道他的帽子可以是白色的
或两个黑人男孩抓住一个黑色的帽子，他意识到如果他还戴着一顶黑色的帽子，
戴黑帽子的男孩会明白他的帽子是白色的，因为他没有
大喊，但这意味着两个男孩戴着一顶白帽子12个巧克力都
马克和丹尼尔有一盒巧克力，每盒里面有十二块巧克力。
每个盒子上都吃了一些糖果，然后丹尼尔打开了
他的盒子和马克盒子里剩下的巧克力数量不一样
他们现在在一起吃了多少个巧克力，现在他们有十二个巧克力
共有13座摩天大楼，哪座建筑的故事最多
[音乐]
是的
14艘潜水艇案件是圣诞节早晨，一名潜水艇船长
发现他的一名水手昏迷在他的铺位上有人撞了
他在头上，只能是另一位船长
三个犯罪嫌疑人杰克逊·克里斯托弗和内森他向他们质问，这是
他们说杰克逊的原因我没有这样做，因为我正在检查设备
机械舱克里斯托弗发生的时候，我正在清洗
那一刻，我在餐厅Nathan的地板上忙于与自己的谈话
Skype上撒谎的女友是Nathan隐藏了他的伴侣，没有
潜艇上的互联网15丈夫是谁看照片并尝试
找出女人的丈夫是谁
这是第一张照片中的男人，女人戴着带字母的吊坠
我和那个男人的脖子上有个叫丽莎的名字16我所有人都问我是什么
对我来说，但几乎每个人都为某些人讨厌我，对其他人来说却是一场灾难
我很欣慰，我是真的
17被困的您被一个疯狂的教授困在一个秘密实验室中，您发现
走廊以第一扇门后面的三扇门结束，有一条巨大的鲨鱼
在第二个后面，有一个深孔，在该处有尖锐的金属钉
底部和第三扇门在您没有时间之前隐藏带电的电线
选择一个出口，走廊开始注满水，快速选择哪个门
可以挽救你的生命
走廊装满水后，立即选择第二个门
您将能够在穗状花序上游走十八种不受欢迎的食物什么蔬菜
在船上不受欢迎
当然泄漏19没有用，它只有在跌倒时才有用，但是
总是有很多漏洞
这是一个20号筛子，被解雇的经理马克·吉姆和鲍勃在同一家公司担任经理
一天，其中一人被解雇，一人升职，其余
经理想先辞职，然后改变主意，您知道
被解雇的人比其他人大，而单身的吉姆比被解雇的人年轻。
经理决定留下来工作，他不认识鲍勃的妻子
解雇不是吉姆，因为他比经理还年轻
留下来的也不是鲍勃，因为他已经结婚了，这意味着马克已经
被解雇的吉姆（Jim）得到了升职，鲍勃（Bob）决定留在自己的职位上
就是这样，现在的结果那些勇于挑战这一挑战的人却设法做到了
只能破解0到7笔租金，振作起来谷物谜语饼干承认他们已经
每天都在练习，直到他们或多或少给人留下深刻印象
结果8到14个已解决的谜语意味着您不是这个挑战中的新手
运动，但您可能需要多运动，如果您看到15到20个谜语
正确地恭喜您，这是您的幸运日，还是您真是个好人
连续谜语饼干嘿，如果您今天学到新东西，或者您喜欢我的
然后把视频给个喜欢的东西，然后与朋友分享，这是个自相矛盾的笑话
我认为您会喜欢其他一些视频，只需单击左侧或右侧，然后
保持生活的光明面